Helo, Ming Ying.
Cepat awak lihat Weibo.
Cen Sisi membunuh diri.
Ramai netizen meneka
awak yang mendesaknya.
Apa yang berlaku?
[Apabila kamu lihat siaran ini,]
[saya sudah pergi ke]
[tempat yang tiada kesakitan.]
[Selamat tinggal, orang yang saya cintai.]
[Cen Sisi.]
[Orang yang cintai saya.]
Bunuh diri?
Jangan bertindak melulu, bawa bertenang.
Kehidupan masih ada
banyak perkara indah yang menunggu awak.
Fikirkan orang yang menyayangi awak.
Jangan buat perkara bodoh.
Pembunuh!
Adakah awak tahu
apa yang awak lakukan?
Awak pembunuh!
Helo.
[Helo, salam sejahtera.]
[Adakah awak Wen Xiang?]
[Benarkah awak]
[yang menyebabkan kematian diri Su Cheng?]
[Ada apa-apa yang awak ingin katakan?]
Mereka menelefon Su Cheng.
Atau saya pergi jumpa awak.
Kita berbincang secara bersemuka.
Maklumat peribadi awak telah dibocorkan.
Jangan jawab panggilan daripada nombor yang tidak dikenali dulu.
Saya akan balik ke firma guaman sekarang
untuk menyediakan beberapa pelan kecemasan.
Kita berhubung melalui telefon pada bila-bila masa.
Baik.
Kita juga pergi sekarang.
Macam mana sekarang?
Cen Sisi juga tak tahu
apa yang berlaku.
Jangan cemas dulu.
Cuba hubungi
keluarga Cen Sisi dulu.
Fikir baik-baik.
Li Shican.
Li Shican sepatutnya boleh.
Shican, Cen Sisi...
Saya dah tahu.
Saya dah hubungi ayahnya.
Kalau tiada masalah,
dia sepatutnya
dah dibawa ke Hospital Rakyat Bandar.
Bagaimana dia...
Makan ubat.
Namun, dia dibawa ke hospital tepat pada masanya.
Jangan risau.
Saya pergi ke sana dulu.
Baik.
Dia kata Cen Sisi
dah dihantar ke Hospital Rakyat Bandar.
Dia dah bergegas ke sana.
Jadi, kita sekarang?
Pergi ke Hospital Rakyat Bandar dulu.
Lebih penting untuk tahu keputusan
secepat mungkin.
Naik kereta.
Baik.
Terima kasih.
Sayang.
Saya bawa xiaolongbao untuk awak.
Kenapa?
Dia tak jawab panggilan.
Sesuatu berlaku pada Nguyen Yu.
Saya keluar sebentar.
Biar saya pergi bersama awak.
Tak perlu.
Bukankah awak tak tidur semalaman?
Cepatlah berehat.
Saya boleh pergi sendiri.
Baiklah.
Di mana cincin awak?
Kebelakangan ini, saya kerap buat siaran langsung.
Jadi, saya ada ramai kakitangan.
Jadi, saya takut tercicir,
saya simpan dulu.
Baik, saya pergi dulu.
Hati-hati.
Jumpa lagi.
Tolong jawab.
Ya, bagaimana keadaannya?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Sudah melepasi bahaya?
Tengok sini.
Ada pengikut, tukar jalan lain.
Cepat pergi.
Tolong jawab dengan jelas.
Sini.
Mari.
Awak cakaplah.
Semua orang senyap sekejap.
Senyap sekejap.
Sini ialah hospital.
Pesakit perlu berehat.
Semua orang jangan bersesak dan bising.
Baik?
Jalan.
Kamu tengok.
Bukankah itu Wen Xiang?
Kawan-kawan,
Li Shican!
Cepat, itu Li Shican!
Cepat!
Kawan-kawan,
jangan ganggu ketenteraman hospital.
Kalau ada apa-apa pertanyaan,
ikut saya, saya akan jawab.
Baik.
Mari, ikut saya.
Jangan di sini, mari.
Dia ingin mengawal pendapat orang ramai.
Tak kira Cen Sisi
dapat diselamatkan atau tidak,
saya akan dipersalahkan
oleh orang ramai.
Dia ingin mengumumkan
hubungannya dengan Cen Sisi
agar orang ramai
memberi perhatian kepada dia.
Selebriti yang popular
memang akan menjadi perbualan ramai.
Awak kata awak berkawan dengan Su Cheng.
Jadi, apa hubungan kamu sebenarnya?
Sejauh mana kamu berkawan?
Adakah dia teman wanita awak
atau bekas teman wanita?
Kami tak pernah bercinta,
malah tak pernah ada hubungan yang tak jelas.
Jadi, apakah perasaan dia terhadap awak?
Adakah awak tahu?
Maksud awak,
dia membunuh diri kerana tak mendapat
balasan cinta daripada awak?
Adakah begitu?
Tak kira apa
keadaan akhir perkara ini,
puncanya memang pada saya
kerana emosi Su Cheng yang tidak stabil.
Jika begitu,
apakah peranan Wen Xiang
dalam hubungan kamu?
Jangan libatkan orang yang tidak berkaitan
dalam perkara ini.
Awak nak pergi ke mana?
[Saya tak boleh biarkan dia merosakkan masa depannya.]
Dalam perkara Cen Sisi,
dari awal hingga akhir,
saya tak takut pada fitnah.
Kekotoran pada diri saya,
undang-undang akan membersihkannya.
Namun, jika Li Shican
terlibat dalam hal ini,
kekotoran pada dirinya tak dapat dibersihkan.
Dia sudah dewasa.
Dia sepatutnya dan juga mampu
bertanggungjawab terhadap tindakan dan keputusannya.
Dia sudah membuat kenyataan awam.
Jika awak pergi sekarang,
[hanya akan menyebabkan keadaan jadi lebih rumit.]
Maaf.
Tak apa.
Cen Sisi sudah melepasi bahaya.
Pengikut telah dihalau keluar dari hospital.
Awak di mana?
Saya datang cari awak.
Li Shican cakap
dia datang jumpa saya sekarang.
Awak beritahu dia kami di B2.
Nombor plat kereta ialah B6H8.
B6H8.
Suruh pembantu dia
memandu kereta pengasuh dia keluar dulu.
Suruh dia sendiri
ikut laluan keselamatan di bahagian kemasukan pesakit.
Dia dah datang.
Jangan risau.
Dia dah diselamatkan.
Semuanya
akan diselesaikan dengan lancar.
Macam mana dengan awak?
Saya...
Itu cuma pendapat orang ramai.
akan berlalu.
Oh, ya. Saya baru tahu.
Sebelum ini, ada orang mendedahkan
di dalam talian bahawa
Cen Sisi memalsukan
maklumat realitinya.
Dia membina imej
sebagai mangsa sebelumnya
dan menyediakan pendapat umum
sebelum membuat kekecohan pada hari perbicaraan.
Dia memang mengambil berat tentang saya.
Tak apa.
Masalah kecil boleh diselesaikan.
Awak
berehat awal dalam tempoh ini.
Jangan tengok Weibo dulu.
Saya hantar dia balik dulu.
Awak...
Peguam Xu.
Mungkin perlu menyusahkan awak
untuk menghantar saya keluar.
Pembantu saya
dah diaturkan awak untuk mengalihkan perhatian.
Lagipun, hospital ini kawasan sensitif.
Saya seorang diri,
tak sesuai untuk keluar.
Peguam Xu,
maaf kerana menyusahkan awak.
Tali pinggang keledar.
Kelly.
Peguam Liu.
Jika ada sesiapa yang menelefon
dan bertanya tentang Cik Nguyen Yu,
jangan jawab.
Baik.
Baik, boleh.
Saya dah sampai firma guaman.
Tak begitu senang
awak nak jual arak.
Awak kena cari kumpulan sasaran.
Awak biar mereka beli dengan rela hati.
Faham?
Baiklah, saya letak dulu.
Cari kumpulan sasaran? Selamat sejahtera.
Awak cari sampai firma guaman pun.
Awak cakap dengan saya?
Maaf.
Kami tak jual arak di sini.
Saya nampak macam penjual arak ke?
Jadi, boleh saya tahu kenapa awak datang ke firma guaman?
Awak nak failkan saman ke?
Saya tak nak failkan saman, saya datang ke sini...
Tak nak failkan saman,
jadi kenapa awak datang ke firma guaman?
Saya dah biasa
bertemu dengan orang yang
menjual arak secara tersirat seperti awak.
Jika tiada apa-apa, cepatlah pergi.
Jangan tak ambil peluang yang baik ini.
Awak nak apa?
Awak pernah makan tauhu?
Tauhu pun ada otak,
kenapa awak tak ada?
Reaksi awak begitu besar,
pernah ditipu oleh penipu bar, kan?
Ditipu duit atau ditipu cinta?
Dijual oleh orang,
masih bantu dia mengira duit, jenis itu?
Awak cakap siapa yang tak ada otak?
Cakap awak.
Saya beritahu awak,
saya tiada masa hari ini,
Kalau tidak, saya pasti
akan cakap baik-baik dengan awak.
Jangan-jangan saya dah cakap tepat?
Helo.
Saya nak tanya,
Peguam Xu Huai Song ada di sini?
Peguam Xu tak ada di sini hari ini.
Bagaimana awak kenal Xu Huai Song?
Saya kenal siapa, bukan urusan awak.
Kalau begitu, macam mana dengan Peguam Liu Mao?
Kenapa awak kenal saya pula?
Siapa awak?
Liu Mao.
Saya...
Awak...
Liu Mao yang mana?
Awak cari Liu Mao yang mana?
Hanya ada seorang Liu Mao di firma guaman ini.
Itulah saya.
Yang berugam buta dengan Nguyen Yu.
Bukan, awak siapa?
Kenapa awak juga kenal Nguyen Yu?
Saya ialah kawan baik...
Kawan...
Kawan baik.
Helo.
Helo, kawan baik.
Salam sejahtera.
Maaf.
Tadi,
saya bukan sengaja.
Saya bukan sengaja menghalang awak.
Saya bukan sengaja.
Saya juga bukan sengaja.
Tak sangka Peguam Liu
begitu naif dan baik hati.
Saya juga tak sangka
sahabat baik begitu berani dan bersahaja.
Awak ada apa-apa hal?
Saya datang untuk cari Ruan Yu.
Ruan Yu sudah hilang.
Ruan Yu dan Xu Huai Song
pergi ke hospital untuk jenguk Cen Sisi.
Kamu suruh dia pergi ke hospital?
Tak, ada pengikut di hospital.
Macam mana kalau dia dalam bahaya?
Bawa bertenang dulu.
Kami sudah mengawal
pendapat umum.
Lagipun, dia bersama
dengan Xu Huai Song.
Apa bahaya yang boleh berlaku?
Beritahu saya.
Bagaimana saya boleh menghubungi Nguyen Yu sekarang?
Kalau awak tidak keberatan,
jadikan saya rakan WeChat awak.
Saya akan beritahu awak kalau ada apa-apa.
Baik.
Saya berterus terang dulu.
Jika kamu tak dapat
menangani hal ini dengan baik
dan tak dapat melindungi Nguyen Yu,
saya akan...
Liu Youyu ada ruang.
Saya tak akan beri ruang.
Baik.
Jika ada apa-apa,
saya akan beritahu awak.
Baik.
Terima kasih.
Sama-sama.
Hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan, cik.
Semoga berbahagia.
Jangan sebarkan hal ini.
Nama awak tak sesuai dengan perangai awak.
Tukarlah nama.
Pak Cik Cen.
Ayah Cen Sisi
ialah Cik Nguyen?
Saya ayah Sisi.
Saya ingin
berbincang dengan awak tentang Sisi.
Helo.
Jika awak ada apa-apa hal,
boleh bincang dengan saya secara langsung.
Saya peguam Cik Nguyen.
Maafkan Cik Nguyen
kerana menimbulkan masalah kepada awak.
Saya mewakili Sisi meminta maaf kepada awak.
Pada masa yang sama, sebagai bapanya,
saya juga ingin meminta maaf kepada awak.
Saya kurang memberi
saya kurang memberi tunjuk ajar dan perhatian kepada dia,
barulah menyebabkan
keadaan seperti hari ini.
Cik Nguyen.
Adakah awak sudi
berbincang secara peribadi?
Hari ini juga
saya baru mendapat laporan diagnosis Sisi.
Saya mengesahkan
dia menghidap penyakit mental yang serius.
Dalam kehidupan seharian,
dia juga ada
yang agak obses dalam kehidupan seharian,
bukan hanya menyasarkan awak.
Sudah tentu,
saya cakap begini
bukanlah kerana saya
ingin mendapatkan simpati awak
atau pemahaman awak.
Saya hanya rasa
awak berhak untuk mendapatkan
penjelasan seperti ini.
Terima kasih.
Permohonan maaf awak
dan tuntutan pampasan awak
sudah saya ketahui.
Selain itu,
saya ingin memberi pampasan
atas kerosakan mental.
Atau awak lihat
apa lagi pampasan yang awak perlukan.
Saya hanya berharap
dapat mengurangkan impak perkara ini
ke tahap yang paling rendah.
Kehidupan saya dan Li Shican
dapat kembali normal secepat mungkin.
Sudah tentu.
Peguam Xu, maaf kerana menyusahkan awak.
Tengok, daun-daun sudah menjadi kuning.
Kenapa dia masih memanggil awak Peguam Xu?
Awak tak tahu bahawa orang yang ditulis
dalam novelnya adalah awak?
Atau
awak tak berani mengaku?
Hubungan awak dengan Cen Sisi agak rapat.
Sebenarnya,
punca Cen Sisi membunuh diri
adalah disebabkan
disebabkan pertikaian reputasi dengan Nguyen Yu
atau pertikaian perasaan dengan awak?
Pak cik.
Awak juga seorang yang berdegil.
Perkara hari ini
tak sepatutnya
diselesaikan oleh awak.
Saya berjanji kepada kamu,
saya akan bekerjasama dengan Shi Can
untuk menjelaskan semua fakta.
Jika perlu,
saya juga boleh mendedahkan penyakit Sisi.
Namun, saya ingin
bertanya Encik Cen.
Bagaimana awak
menemui tempat ini malam ini?
Lihatlah ingatan saya.
Saya lupa perkara paling penting.
Cik Nguyen.
Alamat awak
saya temui dalam buku catatan
Sisi.
Saya tak tahu jika dia
ada tindakan melampau yang lain.
Untuk berjaga-jaga,
saya harap
awak jangan tinggal di sini buat sementara waktu.
Saya sanggup menanggung
semua perbelanjaan yang berbangkit.
Ambil ini.
Terima kasih.
Kemas barang keperluan awak
dan tinggal di rumah saya.
Saya ada jadual perjalanan sepanjang bulan ini.
Saya takkan berada di rumah.
Lagipun, keselamatan rumah saya agak baik,
orang luar tak dapat masuk.
Tak menyusahkan awak.
Lebih baik saya tinggal di rumah Ming Ying.
Hubungan awak dengan Kak Ming Ying rapat,
malah dia juga editor penerbitan awak.
Saya rasa rumah dia juga tak selamat.
Kalau begitu,
saya tinggal di rumah ibu bapa saya.
Terlalu banyak maklumat peribadi awak
telah bocor.
Ibu bapa dan kawan sama saja.
Betul juga.
Jadi, ikut saya.
Tak boleh.
Awak baru saja muncul di hadapan media
hari ini.
Awak lebih mudah diintip jika pergi ke rumah awak.
Lebih baik saya tinggal di hotel.
Lupakanlah tentang hotel.
Berdasarkan pengalaman saya,
jika ada orang ingin mendedahkan maklumat awak,
tak kira awak tinggal di hotel mana,
awak tetap akan dideahkan.
Kalau begitu...
Kalau begitu, pergi ke rumah saya.
Saya ada sebuah pangsapuri
di sekitar sini.
Keselamatannya tiada masalah.
Pangsapuri awak?
Betul.
Helo.
[Abang, Cen Sisi sudah sedar.]
Saya dah tahu.
Peguam Liu sudah beritahu saya.
Cen Sisi dah tak apa-apa?
Ya, mujur dia tak apa-apa.
Mujurlah.
Awak sudah balik ke rumah?
Rumah mungkin tak selamat.
Belum balik, masuk...
Di mana awak sekarang?
Awak di hotel?
Selamatkah awak seorang diri?
Apa kata saya pergi menemani awak sekarang?
Kalau begitu,
lebih baik saya...
Saya sudah memandu sepanjang malam.
Lelaki.
Nguyen Yu, awak hebat.
Kecilkan suara awak.
Bukan seperti yang awak fikirkan.
Tidak.
Saya harap ia memang seperti yang saya fikirkan.
Jangan-jangan Xu Huai Song?
Dia menemani awak malam ini?
Sudahlah.
Saya akan beritahu awak nanti.
Saya letak dulu.
Peguam Xu.
Saya...
Saya akan pergi ke hotel di seberang nanti.
Lebih selamat saya tinggal di hotel daripada tinggal di rumah awak.
Maaf menyusahkan awak.
Tak apa.
Saya sudah menempah bilik.
Minum air.
Terima kasih.
Duduk di sofa.
Makan.
Awak...
Peguam Xu.
Awak bawa kucing ke sini?
Susah nak bawa kucing merentas sempadan, kan?
Taklah, ada syarikat pengangkutan.
Sangat mudah.
Mimi
dah penat seharian.
Rehat sekejap.
Saya pergi masak makan malam.
Terima kasih.
Dah okey?
Xiao Fei cakap
awak keluar untuk uruskan sesuatu.
Uruskan hal siapa?
Ruan Yu?
Saya sudah masuk ke unit kecemasan,
tak setanding dengan dia dimarahi beberapa kali
yang layak menerima perhatian awak,
layak membuat awak rasa bersalah.
Sisi.
Tiada sesiapa di dunia ini
yang layak membuat awak mencederakan diri
untuk menghukum pihak lain.
Namun, ia berguna.
Sama seperti saya semasa kecil.
hanya saya dan pengasuh saya
yang berada di rumah.
Saya hanya boleh menyimbah diri dengan air sejuk
dan membuat diri saya demam
supaya ayah saya pulang ke rumah.
Barulah dia akan
memegang tangan saya dan berkata
bahawa dia tak patut terlalu sibuk bekerja.
Dia akan meminta maaf kepada saya.
Bukankah awak sama juga?
Sudah berapa lama awak
tak mendengar kata-kata saya
seperti ini.
Ketika di sekolah tinggi, awak kata
jika saya tak dapat
berkongsi kehidupan dan hati saya
dengan orang lain di Bandar Su kelak,
saya boleh berkongsi dengan awak, kan?
Sisi, sebagai kawan awak,
saya sanggup mendengar perkongsian awak.
Namun, saya tak dapat
membalas awak setiap masa.
Saya ada kerja saya,
kehidupan saya,
dan juga orang yang awak suka.
Atas apa alasan?
Atas apa alasan awak begitu menyukainya?
Apa yang baik tentang Nguyen Yu?
Adakah awak tahu
bagaimana dia melayan saya?
Adakah awak rasa dia orang baik?
Nguyen Yu tidak melakukan
perkara yang bersalah kepada awak.
Awak yang salah dalam hal ini.
Dia bukan melayan awak dengan teruk.
Dia hanya menggunakan undang-undang
untuk melindungi dirinya.
Itu bukan salah dia.
Bagaimana dengan awak?
Dia tak membalas perasaan awak,
tapi masih nak mendominasi awak.
Apa hak dia?
Dia tak tahu saya suka dia.
Mana ada mendominasi?
Selama bertahun-tahun ini,
jumlah kali saya berjumpa dengannya
boleh dikira dengan sebelah tangan.
Namun, awak masih hanya nampak dia.
Padahal saya yang kenal awak dulu.
Padahal saya sudah berusaha
menjadi seperti dia.
Namun, kenapa awak
tak nampak penderitaan saya?
Sebab saya
nampak penderitaan awak,
barulah saya mahu awak melepaskan diri.
Awak sudah cukup baik.
Tak perlu berubah demi sesiapa.
Lebih tak perlu meniru sesiapa.
Dengan ini,
adakah awak akan menyukai saya?
Walaupun bukan saya,
awak juga akan bertemu dengan
orang yang menyukai awak.
Saya tidak mahu orang lain.
Maafkan saya.
Saya merayu kepada awak.
Bolehkah awak...
Bolehkah awak
jangan menyukai Nguyen Yu lagi?
Bolehkah awak jangan bekerja?
Bolehkah awak jangan menyanyi?
Bolehkah awak menemani saya
seperti ini?
Bolehkah?
Bagaimana jika saya katakan tidak boleh?
Kalau begitu, saya tidak tahu
apa lagi yang akan saya lakukan
terhadap diri sendiri
dan juga terhadap Nguyen Yu.
Pernahkah awak fikir
awak bukan suka saya sama sekali?
Jadi, apa itu?
Saya hanya ingin bersama awak.
Saya sanggup mati demi awak.
Bukankah ini suka?
Sekurang-kurangnya saya rasa
suka seseorang
takkan memperalatkan moral untuk memperhambakan orang itu,
takkan mengancam orang itu
dengan orang yang dia kisahkan.
Adakah awak benci saya?
Bukan benci,
tapi kecewa.
Dulu, saya anggap awak sebagai kawan
kerana saya berniat baik terhadap awak.
Itu bukan suka.
Itu juga tidak bermakna kehidupan awak dan saya
akan terikat selama-lamanya.
Sekarang, keinginan awak untuk memiliki saya
dan keinginan awak untuk mengawal saya
hanya kerana awak sakit.
Berubatlah dengan baik.
Jangan.
Awak mempertaruhkan diri sendiri,
ia hanya akan menyakiti
keluarga yang benar-benar menyayangi awak.
Mengenai Nguyen Yu,
jika bukan kerana awak,
saya belum berpeluang untuk pergi mencarinya.
Tidak, bukan.
Jika awak masih mahu
melakukan sesuatu,
saya akan melakukan apa-apa sahaja.
Tidak, saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Awak jangan pergi mencarinya.
Tidak sangka
Peguam Xu begitu mahir dalam memotong.
Saya ingat
tangan awak yang begitu berharga
jarang memotong di dapur.
Berharga?
Bukankah orang lain cakap
tangan yang bermain piano
perlu diinsuranskan?
Perkara saya boleh bermain piano
juga dilaporkan di internet?
Betul.
Laporan itu cakap,
Peguam Xu pandai bermain piano
dan mahir dalam muzik.
Saya ingat
awak nampak piano itu.
Silap saya.
Kenapa, Peguam Xu?
Tak ada apa-apa.
Sistem penggera asap
pangsapuri ini agak sensitif.
Sebelum ini, pernah berlaku penggera palsu.
Seluruh bangunan mula berbunyi.
Agak menyusahkan.
Semasa awak di Amerika Syarikat sebelum ini,
di Amerika Syarikat?
Tak juga.
Bagi saya, memasak
ialah cara untuk menghilangkan tekanan.
Potong sayur, masukkan dalam kuali,
kacau dan angkat.
Urutannya tetap.
Sama seperti proses perbicaraan.
Namun, suhu api dan
bahan perasa yang berbeza
akan menghasilkan rasa yang berbeza.
Sama seperti
dalam proses perbicaraan,
akan ada kejutan,
juga akan ada ketakutan.
Jika ia ketakutan,
apa yang patut kita buat?
Jika ia boleh dikawal,
cuba sedaya upaya untuk tidak
mengulangi kesilapan yang sama.
Jika ia tidak boleh dikawal,
buang sahaja ia.
Jangan salahkan diri sendiri
atas kesalahan lada benggala.
Peguam Xu,
selain daripada menganalisis kes,
ini kali pertama
saya dengar awak bercakap begitu banyak.
Adakah ia pelik?
Taklah.
Ia kejutan,
bukan mengejutkan.
Ruan Yu, adakah awak lupakan prinsip awak kerana ketampanan?
Tak sangka awak letak panggilan saya.
Apa yang Peguam Besar Xu
telah beri awak?
Peguam Xu.
Tengok kalau-kalau ada apa-apa
yang saya boleh bantu.
Tak apa.
Awak pergi berehat di ruang tamu dulu.
Saya nak masak semangkuk sup lagi.
Baik, awak dah bersusah.
Mengapa awak begitu menyukainya?
Apa yang baik tentang Nguyen Yu?
Ketika saya cuba bermain tadi,
awak nampak sendiri.
Saya tak jatuhkan ia.
Kenapa ia retak secara tiba-tiba?
Jangan bergurau.
Ia memang sudah retak.
Awak ada bukti apa?
Bukankah ada kamera litar tertutup?
Kamera litar tertutup rosak.
Kalau begitu,
apa yang awak nak buat?
Saya tengok awak seorang pelajar,
saya akan mengalami kerugian sedikit.
Awak bayar pampasan sebanyak 3000 yuan.
3000 yuan?
Peruntukan sara hidup saya sebulan
hanya lebih 1000 yuan.
Tak kisahlah.
Jika awak tak nak bayar ganti rugi,
saya akan lapor polis.
Jangan, saya...
Kalau begitu, lapor polis saja.
Betul cakap gadis cantik ini.
Jika awak tak bayar ganti rugi, lapor polis saja.
Gitar terpakai ini
sepatutnya milik pekerja lama
di kedai awak, kan?
Entah berapa lama awak bergantung
pada permukaan gitar yang retak ini
dan memeras ugut orang.
Tiga ribu yuan
dah cukup untuk membentuk kesalahan penipuan.
Memang patut buat laporan polis.
Apa awak cakap? Saya tak faham.
Tak faham pun tak apa.
Biar Pak Polis
menerangkan kepada awak.
Kamu tak nak beli pun tak apa,
jangan buat kekacauan di sini.
Pergi.
Terima kasih, kakak senior.
Sama-sama.
Awak nak beli gitar?
Tak.
Saya cuma datang tengok dulu.
Shi Can.
Selamat hari jadi.
Semoga awak menjadi
diri sendiri yang awak inginkan.
Bagaimana kakak senior tahu hari jadi saya?
Ada dalam maklumat temu duga awak.
Namun, ini terlalu mahal.
Saya tak boleh terimanya.
Ini dibeli secara berkongsi
oleh kami.
Setelah berkongsi, ia tak mahal.
Ya, awak terimalah.
Terimalah.
Tak boleh juga.
Hero muzikal kami
mesti ada
sebuah gitar yang cantik.
Lagipun,
tak boleh dipulangkan selepas diukir.
Ya, Kakak senior Ruan Yu
dah lama mencari ayat ini.
Cepat buka dan lihat.
Buka dan lihat.
Buka.
Baik.
Perjalanan masih jauh dan penuh dengan cahaya.
Abang.
Awak tak apa-apa?
Saya sudah lama nampak awak tercegat di sana.
Abang.
Adakah awak masih runsing
tentang Cen Sisi?
Pada pandangan saya,
seseorang yang menghalang awak mengejar impian
dan kerjaya,
awak tidak perlu memikirkan dia.
Saya sedang fikirkan
orang pertama yang menyokong impian saya.
Siapa?
Xiao Fei.
Awak ada gadis yang awak suka?
Ada.
Drama bulan lepas,
pelakon wanita kedua dalam drama itu,
namanya apa?
Maksud saya, kalau...
Kalau
orang yang awak suka
ada seseorang yang disukainya untuk tempoh yang lama,
selepas mereka berpisah untuk tempoh yang lama,
mereka bertemu semula.
Awak asalnya ingin menyokong kebahagiaannya,
jadi awak memilih
untuk terus menyembunyikan perasaan awak.
Namun, selepas seketika,
awak mendapati mereka
hanya kawan biasa.
Mungkin dia
sudah tidak menyukainya lagi.
Kalau begitu,
apa yang awak akan buat?
Sudah tentu perlu pikat dia.
Jika gagal,
bukankah awak tidak dapat
pun tak dapat jadi kawan?
Bertaruhlah, mungkin dapat kejayaan.
Paling teruk, mulakan semula jika gagal.
Abang.
Kenapa abang tanya saya ini?
Saja tanya.
Abang, jangan-jangan abang
ada perempuan yang abang suka?
Tak bolehkah?
[Bagaimana keadaan awak di tempat Peguam Xu?]
[Jika awak tak selesa, beritahu saya.]
[Saya datang jemput awak.]
Biar saya bawa.
Awak tolong ambilkan
peralatan makanan untuk saya.
Terima kasih.
Ada lagi sudu sup.
[Lama sangat tak balas mesej,]
[awak buat apa?]
[Saya tergesa-gesa keluar dan lupa bawa getah.]
Nak minum lagi?
[Ruan Yu, awak lupakan prinsip awak kerana rupa?]
[Peguam Besar Xu dah]
[guna sihir apa pada awak?]
Mari.
Cukup.
Baik.
Itu...
Saya sudah bantu awak tukar
cadar, sarung selimut dan bantal.
Awak boleh pergi ke bilik tidur
untuk lihat jika ada apa-apa yang kurang.
Baik.
[Tak mungkin.]
[Hari ini, sudah berlaku]
[hal sebegini.]
Jika dia mengambil kesempatan lagi,
bukankah dia lelaki jahat?
Bagaimana jika dia benar-benar lelaki jahat?
Salam sejahtera, senior sekalian.
Saya pelajar baharu, Li Shican.
Saya datang untuk temu duga
menjadi ahli Jabatan Kebudayaan dan Kesenian.
Seterusnya, saya akan membawakan
sebuah lagu
ciptaan saya sendiri,
"Man Man".
Jangan cemas.
Anggap saja kami semua peminat awak
yang datang untuk menonton konsert awak.
Cuaca apa ini?
Hujan turun dengan lebatnya.
Mengapa mak saya masih belum datang?
[Adakah dia tak bawa payung?]
[Kalau saya mengajak dia berkongsi payung,]
[adakah dia akan rasa pelik?]
[Lagipun, dalam pandangannya,]
[kami langsung tak saling mengenali.]
Nguyen Yu.
Awak tak bawa payung.
Mahukah awak berkongsi payung dengan saya?
Tak perlu.
Saya masih perlu pergi ke tempat lain.
Lagipun, hujan ini
mungkin akan berhenti sebentar lagi.
Awak pergilah dulu.
Kalau begitu, saya pergi dulu, Ruan Yu.
Jumpa lagi.
Cuaca baik.
Memang cuaca baik.
Hujan.
awak tolong turun sebentar lagi,
berhenti lewat sikit.
Anak.
Mak.
[Tuhan,]
[saya sudah berharap]
[mak saya balik]
[sejak sepuluh minit lalu.]
[Sekarang tak boleh dikira lagi.]
Anak.
Sudah lama awak tunggu?
Tak apa.
Mak awak tak nampak awak di stesen bas,
mak awak dah agak awak terperangkap di sekolah.
Jom.
Bukankah ini Xu Huaisong?
Kenapa, Cikgu Qu?
Awak juga tak bawa payung?
Apa kata awak berjalan bersama cikgu?
Walaupun payung ini kecil,
kita bertiga boleh berkongsi.
Boleh tak?
Tak perlu, cikgu.
Saya sedang tunggu seseorang.
Ada orang datang jemput awak?
Baiklah, kita pergi.
Mari.
Awak seorang diri,
jadi berhati-hati dalam penulisan karangan.
Dengar tak?
Pergilah.
Jumpa lagi, cikgu.